ejemplo de facturación a cliente con
descuento por línea o
producto antes de visualizar este video
se recomienda haber visto el video
configuración de perfil con descuento
por línea o producto vamos a realizar un
ejemplo de facturación en donde vamos a
registrar la venta a un cliente que
pertenece al perfil de clientes locales
el cual tiene un descuento del 15% en la
venta de la línea de impresoras y un
descuento del 10% en la venta de
computador Clon 1 ubicados en el
manejador de operaciones seleccionamos
facturación y
venta y nos abre el asistente para
registrar la operación
indicamos el detalle de la operación
indicamos el cliente en este caso el
Señor Jesús Humberto
Marín seleccionamos el
producto en este caso una impresora de
matriz de
puntos y podemos visualizar que el
sistema cargó
automáticamente el porcentaje de
descuento del
15% que es el que tenemos configurado en
el perfil de clientes locales indicamos
la
cantidad seleccionamos el otro
producto en este caso un computador Clon
1 y podemos
que también cargó automáticamente el
porcentaje de descuento esta vez del
10% en la parte inferior de la operación
el sistema nos indica el valor parcial
antes del IVA y de los descuentos nos
indica el valor total del descuento el
valor del IVA y el valor total de la
venta damos
siguiente podemos visualizar el
y en forma de
pago vamos a indicar que es de contado
con
Cheque vamos a visualizar cómo nos queda
la
empresa nuestra
venta podemos observar que por cada
producto nos indica el porcentaje de de
descuento que le corresponde
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación esto es todo sobre ejemplo de
facturación a cliente con descuento por
línea o producto